Haskell Links
Software
Haskell Plattform (inklusive GHC), die Minimalversion enthält alles was man zum Starten braucht, inklusive einer aktuellen, stabilen GHC version, Standardbibliotheken und Tools wie cabal, stack und haddock.
Haskell Source Files editieren: Emacs für Haskell aufsetzen, siehe hier. Vim für Haskell aufsetzen, siehe hier. Eine Übersicht der Features verschiedener IDEs in Haskell findet sich in folgendem git-Repository.
Versionskontrolle ist empfehlenswert. Die Uni Bielefeld stellt auch für Studenten ein Campuseigenes git zur Verfügung. Wichtig: Halten Sie Ihre eigenen Lösungen nicht-öffentlich.
Haskell in 3D: Tetris (foldr durch Prelude.foldr in TetrisBoard.hs, Zeilen 42 und 45 ersetzen)
Compile and Execute Haskell Online
Haskell Operators and Lexical Notations
Referenzen
Haskell Homepage
Haskell Dokumentation (Details zum Haskell Language Standard)
Übersicht über die Standard-Haskell-Funktionen
Auf der Suche nach Funktionen deren Namen man nicht kennt: The Haskell API Search Engine (Hoogle)
Hayoo ist eine weitere Search Engine für Haskell Dokumentation.
Hackage ist ein grosses Repository mit Haskell Paketen. Pakete können automatisch von Hackage mit Hilfe des Tools cabal-install runtergeladen und installiert werden.
Lesen (free Online)
Learn You a Haskell for Great Good! (Kursliteratur, siehe Präsenzübungen)
A Gentle Introduction to Haskell
Haskell-Kurs (auf Deutsch, von Ralf Hinze)
Real World Haskell
School of Haskell (Tutorial für Anfänger- bis zur fortgeschrittenen Haskellprogrammierung)
Fixity Haskell (Unterpunkt 4.4.2 Fixity Declarations)
Watching
Simon Peyton Jones's Lecture "Classes, Jim, but not as we know them" (OPLSS 2013). Video in drei Teilen (Folien): 
Video abspielen
 Video abspielen
 Video abspielen
 
John Carmack's thoughts on Haskell.
Hilfe/Community
tryhaskell.org: Interaktive ghci Session im Browser inklusive sehr einfachem Tutorial. Verfügt über ein Interface zum #haskell IRC Channel.
Der #haskell IRC-Channel ist ein großartiger Ort, um Hilfe zu erhalten, voll von freundlichen, hilfsbereiten Menschen.
Die Haskell-beginners-Mailingliste ist ein guter Ort, um Fragen auf Anfängerebene zu stellen.
